Page 1:
UNIVERSITAT @eyenteinenuri:vey=
A ICOOPERACION EDUCATIVA
POLITECNICA ey PRACTICAS
DE VALENCIA (aiatteSte ars 944659 SE RECOMIENDA IMPRIMIR A DOBLE CARA V.25

Reunidos Valencia, 30 agosto 2024

La Universitat Politécnica Valéncia, en adelante UPV, con NIF Q4618002B, creada con rango de universidad en virtud del Decreto 495/1971, de 11 de
marzo (BOE de 26 de marzo de 1971), con sede en el Camino de Vera, s/n de Valencia (Espafia), y en su nombre y representacién D@ Maria Dolores
Salvador Moya, Vicerrectora de Empleo y Formacién Permanente, actuando en nombre y representacién de este organismo, con poderes suficientes
para la celebracién de este acto, en virtud del Acuerdo de 27 de abril de 2023, del Consejo de Gobierno de la Universitat Politécnica de Valéncia, por el
que se delegan determinadas competencias en materia de convenios en diferentes 6rganos unipersonales de la Universitat Politécnica de Valéncia
(DOGV num. 9589 de 05.05.2023), de conformidad con lo dispuesto en los articulos 9 y 10 de la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Juridico del
Sector Publico.

Entidad Colaboradora
Proyectos ejecucidon y control de obras SA

A78827052 Empresa de consultoria y arquitectura
Calle febrero 70 Empresa privada
Madrid VALENCIA 28022 Espafia
639518904 drodriguez@proyeco.es

Noelia Ruiz Fernandez
20194656N Gerente general
Estudiante
Daniel Alpefies De Lucca 54556825C

GRADO EN INGENIERIA INFORMATICA
ESCUELA TECNICA SUPERIOR DE INGENIERIA INFORMATICA

Tutores
Francisco Javier Piris Ruano 79170547Q
Informatica de sistemas y computadores
Diana Rodriguez Soto 26752637A
drodriguez@proyeco.es Directora Espafia
Condiciones particulares. Proyecto
Extracurricular. 12/09/2024 27/09/2024 60.0

EI estudiante recibira la cantidad de 402 € brutos/mes en concepto de bolsa de ayuda al estudio por la entidad
colaboradora. que se someteran a lo establecido por la normativa vigente en materia de Seguridad Social.

Objetivos educativos y actividades a desarrollar. El contenido de la practica debera tener relacién directa con los estudios
que cursa el estudiante:

1.- Disefiar y desarrollar las soluciones de software para los procesos mas importantes de la empresa: ciclo empleado,
integrar el ERP, gestidn de proyectos, CRM, formacidn, comunicaci6n... todo complementa integrado y centralizado.
2.- Crear y mantener la arquitectura de software de nuestra red neuronal.

3.- Personalizar y configurar SharePoint para adaptarlo a las necesidades especificas de la empresa.

Espafia Valencia
Calle Guillem de Castro 83 / Teletrabajo

Forma prevista de sequimiento y orientacién del estudiante por parte de la entidad colaboradora (En caso necesario
adjuntar documentaci6n):

Seguimiento mediante reuniones de seguimiento periddicas entre tutor y estudiante.

Pag. 1 de 2


Page 2:
Condiciones generales

1. Es de aplicaci6én al presente convenio el Real Decreto 592/2014, de 11 de julio, por el que se regulan las practicas académicas externas de los
estudiantes universitarios y demas regulacién espafiola vigente que afecte a las practicas académicas, asi como la del pais de realizacion de la practica,
la normativa aprobada por el Consejo de Gobierno de la UPV y la normativa especifica del Centro Docente del estudiante, en materia de practicas. En
materia de Seguridad Social, el presente convenio se enmarca en la disposicién adicional 52? del Real Decreto-ley 2/2023, de 16 de marzo, de medidas
urgentes para la ampliacién de derechos de los pensionistas, la reduccién de la brecha de género y el establecimiento de un nuevo marco de
sostenibilidad del sistema publico de pensiones, donde la entidad de acogida es la responsable del alta del estudiante en la Tesoreria General de la
Seguridad Social, sea o no remunerada la practica.

2. El estudiante estara sujeto al regimen y horario que se determine. La entidad colaboradora facilitara la participacion del estudiante en las actividades
académicas y de representacion de obligada asistencia, asi como en cualquier visita médica necesaria.

3. Los tutores velaran por la formacion del estudiante, el cumplimiento del proyecto formativo y la normativa aplicable en materia de practicas.

4. Elreconocimiento académico de la practica se realizara de acuerdo con las normas y procedimientos establecidos por la UPV.

5. El presente convenio no generara relacion laboral entre el estudiante y la entidad colaboradora donde se realiza la practica; ni podra reclamar el
estudiante el computo del tiempo de la estancia a efectos de antigiiedad, ni para eximirle del periodo de prueba, en caso de ser contratado por la entidad
colaboradora a la finalizacion de las practicas.

6. Las partes se comprometen a elaborar los certificados e informes que marca la normativa por la que se rige el presente convenio.

7. Para practicas realizadas en Espafia, la UPV subscribe una poliza de accidentes de trabajo y de responsabilidad civil para el estudiante. Para
practicas realizadas en el extranjero, el estudiante debera presentar, junto al presente convenio, un documento acreditativo en que el estudiante esta
asegurado por una pdliza con los minimos establecidos por la UPV en materia de practicas.

8. El estudiante sera responsable de llevar a cabo todos los tramites necesarios para obtener el visado y los documentos de inmigracién que le
permitan la estancia legal en el pais donde va a desarrollar su practica.

9. El estudiante solicitara autorizacién expresa del tutor de la entidad colaboradora para la utilizacién de informacion de la misma. Igualmente, le
corresponde guardar secreto profesional a ambos tutores.

10. El estudiante, en su calidad de autor intelectual de los resultados de actividades realizadas en las practicas externas, podra cederlos a la entidad
colaboradora en las condiciones que se establezcan en su momento por escrito entre ambas partes de acuerdo con la legislacion vigente.

11. En materia de prevencién de riesgos laborales, la entidad colaboradora facilitara al estudiante la informacién, equipos y medios de proteccién
adecuados.

12. En cualquier momento durante la realizacion de la practica, debidamente justificado, se podra rescindir este convenio por i
las partes. A este respecto sera también de aplicaci6n el art. 51 de la Ley 40/2015, de 1 de octubre.

13. Se le informa que la Universitat Politécnica de Valéncia tratara sus datos para la gestiOn administrativa y académica, coordinacién y evaluacién de
las practicas externas. Puede ejercer sus derechos personales de acceso, rectificacidn, supresion, limitacién y oposicién a través de los medios
electrénicos 0 fisicos indicados en la informacién adicional del tratamiento. Puede consultar toda la informacion del tratamiento a través del siguiente
enlace: http:/www.upv.es/contenidos/SIEPRACT/pdp

14. El presente convenio es de naturaleza juridico-administrativa (art. 47.2. a y c) de la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Juridico del Sector
Publico. Las cuestiones litigiosas que pudieran surgir entre las partes deberan solventarse por mutuo acuerdo de las mismas; si ello no fuera posible
seran de conocimiento y competencia del orden jurisdiccional contencioso-administrativo.

Y en prueba de conformidad de cuanto antecede, las partes firman el presente convenio y a un solo efecto, en el lugar y fecha indicado en el
encabezado.

iciativa de cualquiera de

Estudiante Universitat Politécnica de Valéncia Entidad Colaboradora
La Vicerrectora de Empleo y Formacion Noelia Ruiz Fernandez, firma
Permanente
Daniel Alpefies De Lucca D?. M? Dolores Salvador Moya

(Por deleg. consejo gobierno 27/04/2023)

Tutor UPV El profesor docente e investigador de la Tutor entidad colaboradora
UPV, valora positivamente el plan
formativo propuesto para el estudiante
siendo éste acorde con los estudios que
cursa y se compromete a realizar el
seguimiento y posterior valoracién de la
practica, segun la normativa de practicas
vigente.

El tutor de la entidad colaboradora se
compromete a realizar el seguimiento y
posterior valoracién de la practica, segun
el proyecto formativo propuesto y la
normativa de practicas vigente

Francisco Javier Piris Ruano Diana Rodriguez Soto

Pag. 2 de 2



Page 3:
UN IVERSITAT ICONVENIO INDIVIDUAL DE COOPERACION EDUCATIVA
} POLITECNICA DAN ete ey eaiocia- arc)

DE VALENCIA 944659

INSTRUCCIONES PARA LA TRAMITACION DEL

-TODAS LAS PARTES DEBEN FIRMAR MEDIANTE FIRMAS ELECTRONICAS.

- ENVIAR EL CONVENIO (944659) POR CORREO ELECTRONICO ALA
OFICINA DE PRACTICAS DEL CENTRO DEL ESTUDIANTE:

* PLAZO: Ultimo dia de envio 16/07/2024, si la practica es en Espajia. Si la practica es en el extranjero, se
debe entregar 30 dias antes. En caso de ser festivo o fin de semana, el envio debera realizarse el dia
habil anterior. (Agosto inhabil).

* LUGAR:

- para Grados o Masteres universitarios adscritos a una escuela o facultad: por @ a la oficina de practicas
de la escuela/facultad correspondiente.

- para Masteres universitarios no adscritos a una escuela o facultad: por @ a practicas.master@sie.upv.es
- para Titulos Propios del Centro de Formacién Permanente (CFP): por @ a practicas.cfp@sie.upv.es

Se recuerda a la entidad colaboradora (empresa/instituci6n) que se debe
tener en cuenta la normativa vigente para la inclusion de los estudiantes en
el sistema de seguridad social, para mas informacién
www.upv.es/contenidos/SIEPRACT

Importante: Se recuerda que una vez finalizada la practica ésta se
debe evaluar.

